Terima kasih Tuhan!
Akhirnya Imlie punya pekerjaan.
Dia akan bisa menjaga dirinya
dan Kairi dengan baik sekarang.
Tapi kalian tidak memberi saya
kesempatan untuk melakukannya, Bu.
Imlie.
Anda telah pulang setelah waktu
yang lama!  Masuk ke dalam.
Tidak bu.  Jika saya melakukan
itu, saya akan ditinggalkan sendirian.
Setidaknya saya memiliki harga
diri saya dengan saya sekarang.
Saya lebih baik dengan itu.
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal seperti itu, Imlie?
Bu, saya hanya ingin mencoba
dan hidup dengan kepala
terangkat tinggi bersama Kairi.
Tapi kalian pikir aku tidak
mampu melakukannya.
Apakah Anda berpikir bahwa saya malas?
Apakah Anda pikir saya tidak bisa bekerja keras?
Apakah kalian meragukan kemampuan saya?
- Tidak, Imlie.  Apa yang kamu..
Lalu mengapa Anda meminta Tuan
Chopra untuk menawari saya pekerjaan itu?
Imlie, kamu.. Dengar,
kamu salah paham.
Tak satu pun dari kami
merekomendasikan Anda untuk pekerjaan itu.
Apakah Anda tidak lelah berbohong
bahkan setelah bertahun-tahun?
Setidaknya sekarang katakan yang sebenarnya!
Hanya Anda yang tahu bahwa saya
melakukan wawancara dengan perusahaan itu.
Anda pasti sudah memberi
tahu Pak Rana, kan?
Dan dia memanggil Tuan Chopra.
Ini dia.
Bakar saja semua
sertifikat dan gelar saya
karena aku tidak
membutuhkan mereka lagi.
Imlie, itu tidak benar.  Saya mengenal
Tuan Chopra selama satu dekade sekarang.
Aku sudah lama tidak
berbicara dengannya,
jadi kupikir aku harus
berbicara dengannya.
Anda mendapatkan pekerjaan
ini karena kemampuan
Anda dan bukan karena
rekomendasi apa pun!
Tentu, Pak Rana.
Anda tidak merekomendasikan saya.
Bahkan Anda menandatangani kesepakatan!
Anda mengatakan kepadanya bahwa
jika dia menawarkan saya pekerjaan ini,
Anda akan mendapatkan lebih banyak
bisnis dari perusahaan transportasi Anda.
Saya mendengar
percakapan Anda, Pak Rana.
Kamu terlalu banyak!
Ayah mertua memberikan referensi
dan memberi Anda pekerjaan
dan bukannya berterima kasih padanya
Anda malah berdebat dengannya?
Sangat buruk.
- Ada perbedaan antara
memberikan referensi dan
merekomendasikan seseorang, Keya.
Aku tahu itu dengan sangat baik, Imlie
tetapi mungkin Anda
tidak mampu mendapatkan
pekerjaan dengan
kualifikasi Anda.
Itu sebabnya semua
orang menolakmu.
Keya, itu sudah cukup!
- Tunggu, sayang.
Ayah mertualah yang
telah menunjukmu
sebagai direktur operasi, bukan?
Dia tidak meminta Anda
untuk memberikan wawancara
tetapi Anda tidak
mengajukan keberatan saat itu.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda hanya suka berkelahi
dan tidur sepanjang waktu!
Cukup, Key.
Keya, ketika dia menunjuk
saya sebagai perusahaan
direktur operasi,
bukan anak-anaknya
Saya juga tidak menyukainya.
Tapi saat itu, dia membutuhkanku.
Dia telah meminta saya untuk
membantunya kecuali Pak Rana
Aku tidak memintamu untuk
membantu hari ini.  Jadi menurut Anda
bahwa aku tidak bisa
mengurus Kairi dan diriku sendiri?
Imlie, tidak ada dari kita
yang berpikir seperti itu.
Imlie pemberaniku bisa
melakukan segalanya.
Imlie, kamu tidak membiarkan
keluarga kami berantakan!
Artinya, saya bisa melakukan
sesuatu untuk keluarga ini
tapi tidak untuk putriku, kan?
- Bukan itu maksudku.
Saya tidak akan menerima
pekerjaan ini, Tuan Rana.
Saya pasti akan menghubungi
Anda sebelum wawancara berikutnya.
Doakan saya semoga sukses
dan beri saya berkat Anda.
Itu akan lebih dari
cukup untukku.
Imlie, tolong..
Tolong, ambil pekerjaan ini.
Anda telah membuat saya gila
untuk beberapa waktu sekarang.
Anda masih tidak
mendengarkan saya, kan?
Tapi..
- Biarkan aku sendiri, kumohon!
Anda tidak sendiri!
Bahkan putriku bersamamu, Imlie!
Ya, Imli.
Mungkin, kamu lupa bahwa
Kairi adalah putriku juga!
Dan semua orang adalah..
Anak-anak lain
mengejek putriku di sana!
Kasihan sekali menangis, Bu
karena dia harus
memakai sepatu robek.
Imlie, tolong..
Tolong, ambil pekerjaan ini.
Egomu tidak bisa lebih
besar dari air mata Kairi, kan?
Saat kau mengambil Kairi dariku
dia baru berusia beberapa jam.
Dia pasti menangis
sejadi-jadinya saat itu.
Tidakkah egomu melihat air matanya?
Mengapa Anda tidak
memikirkannya saat itu?
Imlie, berapa kali kita akan
membicarakan topik yang sama?
Beri tahu saya.
Saya setuju saya membuat
kesalahan terbesar dalam hidup saya
tetapi bahkan Anda membuat
kesalahan yang sama sekarang.
Ya.  Pertama Kairi menderita
karena kesalahanku.
Sekarang dia
menderita karena kamu.
Hanya karena kesalahanmu!
Apakah maksud Anda apa
yang Anda lakukan lima tahun lalu
dan apa yang saya lakukan
sekarang adalah hal yang sama?
Dengar, Imlie..
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Tapi itu yang kamu katakan!
Anda telah menipu saya,
keluarga Anda dan Kairi.
Saya hanya mencoba
untuk mengangkat haknya.
Anda telah mencurigai saya!
Saya mempercayai diri saya sendiri.
Anda telah membalas saya
dan saya meminta Anda untuk
memberi saya hak untuk menjadi ibunya.
Anda egois dan masih begitu!
Itulah mengapa Anda tidak
menghargai harga diri saya.
Lima tahun yang lalu, Anda
menjauhkan diri dari saya
dan tidak ada yang bisa sama sekarang.
Jika saya mengambil pekerjaan
ini atau kembali ke rumah
seorang ibu akan kalah.
Tidak ada yang bisa
mengetahui ini lebih baik dari saya
tentang bagaimana rasanya memiliki
ibu yang berkemauan keras.
Dan Kairi juga akan bangga
padaku suatu hari nanti.
Bonekamu sangat bagus.
Dapatkah saya bermain
dengan itu untuk beberapa waktu?
Tidak. Mainkan bonekamu.
Dia tidak punya boneka.
Ibunya miskin.
Dan ayahnya juga
tidak tinggal bersamanya.
Ayo pergi dan bermain.
Tidak heran Anda selalu
terlihat sangat frustrasi.
Anda hanya memiliki satu anak perempuan
dan Anda tidak dapat
membesarkannya dengan benar.
Anda pasti kesal
dengan diri sendiri.
Ya, saya memang kesal
dengan orang yang
menganggap orang lain lemah.
Saya tidak tahu tentang itu tetapi
saya yakin Anda tidak berdaya.
Anda pasti memiliki beberapa kebutuhan
ketika suamimu tidak ada.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Siapa yang kamu cari?  Istriku?
Dia adalah tempat wanita
yang baik seharusnya berada.
Dia ada di dapur.
Apa yang sedang Anda cari?
- Mentalitas murahanmu.
Terima kasih banyak, Tuan Sharma.
Hari ini saya percaya diri
bahwa seorang wanita
lebih suka hidup sendiri
daripada hidup dengan pria sepertimu.
Memiliki rasa malu
atau yang lain, seorang gadis
tidak senonoh seperti saya
akan memberimu pelajaran yang baik.
Dan kemudian Anda akan malu.
Dan ya.  Lain kali, jika Anda
datang dengan cara saya
Saya akan mengekspos
Anda di depan masyarakat.
Dia perlu belajar pelajaran.
'Hai, Kairi.  Saya Tina.
- Dan aku Meena.'
Maukah kamu menjadi teman kami?
'Oh, tidak, Meena.'
'Sepertinya Kairi tidak
akan menjadi teman kita.'
Aku tidak akan menjadi temanmu!
- Kairi, kamu mematahkan kepalaku..
Maksudku, kamu menghancurkan hatiku.
Boneka temanku berambut panjang
dan mata yang sangat cantik.
Dan kalian tidak cantik.
Kairi, cantik saja tidak cukup.
Jika Anda berada dalam masalah,
Anda juga harus tahu kick-boxing.
Jika seseorang menghalangi jalanmu
Anda harus tahu cara memukul.
Dan ya, berjuang saja tidak cukup.
Bakat juga penting.
Kita harus tahu cara menari
agar pesta bonekamu semarak.
"Tarian monyet..
Tarian monyet.."
TIDAK!
Hanya ayah dan aku yang
melakukan tarian monyet.
Dan dia bahkan membeli
boneka cantik untukku.
Kalian berdua tidak cantik.
Pergilah!
Kairi!
Apa yang salah denganmu?
- Boneka itu jelek!
Aku ingin pergi ke rumah Rana.
Semua bonekaku ada di sana.
Saya ingin kembali..
Tidak ada yang pergi ke rumah Rana!
Apakah Anda seorang gadis nakal
sehingga Anda begitu keras kepala?
Apa kau baru saja meneriakiku?
Tidak, Kairi..
Maaf, Kairi.  Maaf.
Tolong..
- Kami bukan teman sekarang!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
- Kairi!  Kairi, aku minta maaf.
Bantu aku, Dewi Sita.
Saya minta maaf.
Saat mencoba membuat
semuanya baik-baik saja
Saya membuat hidup
Kairi sangat sulit.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku pergi ke rumah Rana
dan mendapatkan semua mainannya?
Hari ini hujan boneka, Shanaya.
Tuan Tuhan mengirimkan boneka untuk kita.
Ayo bermain dengan mereka.
Ini adalah boneka favorit Kairi.
Imlie bisa saja
mengambil ini, kan?
Saya tahu Imlie menghargai diri sendiri.
Ini adalah hal yang baik.
Tapi cucu perempuan
saya baru berusia lima tahun.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya akan memberikan
Kairi semua mainannya hari ini.
Aku tidak peduli jika
Imlie marah padaku.
Kenapa dia marah
padamu, Kakak ipar?
Dia tidak punya
masalah denganmu.
Dia melawan dunia untuk
membuat identitasnya sendiri.
Dia bebas melakukan itu
tapi Kairi akan sangat
senang melihat mainannya.
Saya yakin itu akan memberi
Imlie kekuatan, Kakak ipar.
Apakah Anda ingat ketika
Arto berada di kelas tujuh
dia memintamu untuk
membeli sepeda untuknya.
Dan Anda menolak mentah-mentah.
Dia tidak berbicara
denganmu selama dua hari.
Setelah dua hari, Anda
memarahinya dan mencoba
membuatnya mengerti
saat itulah dia mengerti.
Tapi bagaimana perasaan
Anda jika seseorang
membelikan sepeda
untuknya saat itu?
Imlie melakukan hal yang sama.
Dia mengajari Kairi hal yang benar.
Dia mengajarinya bahwa
seseorang bisa bahagia
bahkan dengan mainan
yang tidak terlalu mahal.
Ketika Arto memberitahuku
bahwa Kairi sedang menangis..
Saya mulai merasa cemas.
Kakak ipar, Tuhan telah
memberi kita segalanya
namun aku tidak bisa
menghapus air mata Kairi.
Anak-anak berhati murni.
Dan bagian yang terbaik adalah
bahwa mereka tidak menyimpan dendam.
Anda ingin bertemu Kairi, kan?
Lalu temui dia.
Dia akan sangat
senang melihatmu.
Dia bahkan tidak akan memikirkan
boneka ini atau mainan lainnya.
Hai, Kairi!  - Hai, Kairi!
Hai!  Kalian di sini?
Masuk ke dalam..
Apakah ini bonekamu?  - TIDAK.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa itu bukan bonekanya?
Pak Tuhan telah mengirimkan
boneka yang begitu cantik untuk saya.
Cantik?
Apakah Anda menemukan ini cantik?
Ini sangat cantik!
Saya memberikan camilan kepada anak anjing saya
setiap hari.  Saya seorang gadis yang baik.
TIDAK!  Mereka adalah bonekaku!
Saya seorang gadis yang sangat baik.
Itulah sebabnya Tuhan
mengirimkannya untukku.
Tina, Meena.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak keluar sendirian?
Aku akan pergi mengeluh kepada ibu.
'Yang ini bagus.
- Keduanya bagus.'
'Hai.  - Hai!'
'Sayang'
'bisakah kau bertanya pada Kairi'
'apakah boneka itu miliknya?'
'Jika Tuhan mengetahui
bahwa Anda mengambil boneka'
'tanpa izin-Nya, dia
akan sangat marah.'
'Oke?  Pergi dan tanya Kairi.
- Oke.'
Atharva, pagi ini aku..
- Kamu sudah cukup memarahiku.
Tolong, jangan memarahiku lagi.
Silakan?
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya pemarah
dan mudah tersinggung?  Apakah
saya berteriak pada Anda tidak perlu?
Saya hanya mencoba membuat
identitas saya sendiri di dunia ini.
Saya tahu itu.
Dan itulah alasan
aku bangga padamu.
Dan saya juga tahu itu suatu hari nanti
Kairi akan sangat bangga
dengan perjuanganmu.
Tapi sekarang, dia terlalu muda.
Imlie, aku juga tidak punya
mainan baru untuk Kairi
saya juga tidak ..
Anda menyebutnya apa?
Saya juga tidak meminta anak-anak
itu untuk bermain dengan Kairi.
Mereka benar-benar menyukai
boneka yang Anda buat.
Ya!  Saya baru saja menyuruh
anak-anak untuk bertanya
pada Kairi apakah boneka
itu miliknya.  Hanya itu saja.
Percaya saya.
Saya tidak menghargai
Anda ketika saya seharusnya
tapi aku tidak ingin Kairi
melakukan hal yang sama.
Saya ingin dia melihat usaha
Anda dan menghormatinya.
Aku ingin dia menghormatimu
seperti yang saya lakukan.
Dan kita harus mengajari
anak-anak untuk menghormati.
Tapi tetap saja, jika Anda tidak
menyukai apa yang saya lakukan
aku benar-benar sangat menyesal..
"Anda seharusnya tidak
mengacaukan saya, Ms. Imlie."
'Lihat apa yang saya lakukan sekarang.'
Tidak apa-apa!  Tidak apa-apa.
Saya sangat tampan,
tampan dan gagah
yang tidak bisa dikendalikan.
A-aku mengerti.  Tidak apa-apa.
Atharva, kamu..
- Aku benar.
'Ada apa ini, Imlie?'
'Kamu sedang asmara di jalanan!'
'Jika wanita seperti itu
hidup dalam masyarakat kita'
'apa yang akan dipelajari anak-anak kita?'
"Kamu bisa mengepak tasmu
dan pergi dengan putrimu."
'Kalian salah paham.
Dia adalah..'
'Pria yang baik tidak akan pernah
memeluk wanita dalam kegelapan.'
'Semuanya akan
baik-baik saja, Kairi.'
'Anda sangat
mengkhawatirkannya, bukan?'
'Ketika dia akan bertanya padamu
siapa yang kamu peluk di malam hari ..'
'Apa yang akan kau katakan padanya, Imlie?
- Dia akan mengatakan yang sebenarnya.'